0.35: 
Ajout d'un bandeau qui annonce le chargement du script qui disparait au bout de 5 secondes.
Les div cdk-overlay-container sont supprimés plutôt que d'être envoyés en arrière plan.
Ajout du support de l'apparition des "Session expiréeé" ou  des erreurs "B-16" qui ne sont pas bloquantes à première vue sur les replays.     
Rechargement de la page pour toutes les autres erreurs.
Ajout d'un événement "touche enfoncée" qui fait apparaître le bandeau.
Ajout des commentaires.

0.36: 
Ajout d'un événement "touche relachée" qui fait apparaître le bandeau (maintenir la touche rendait impossible la suppression du bandeau).

0.37: 
Mise à jour des commentaires.

0.40:
Ajout de la navigation avec le pavé numérique 
-- "+" pour la chaine suivante 
-- "-" pour la précédente 
-- avec les chiffres comme une télécommande
-- la touche entrée numérique affiche une mosaïque des vignettes (cliquer pour changer la chaine)

Problème connu avec le plein écran .

0.41:
Tout fonctionne en plein écran

0.42:
Problème résolu après la connexion 
Traitement de l'url qui peut contenir ";play=true"

0.44:
Gestion du volume sonore avec les flèches , haut pour augmenter , bas pour diminuer
Passer en mode plein écran ou fenêtré avec le point du pavé numérique

0.45:
Ajout des vignettes colorisées ( sauf pour certaines qui sont remplacées par leur version noir et blanc )
Diverses modifications du code ( optimisation de channelsInfos2 , refonte de la fonction de récupération des vignettes , ...)

0.46:
Ajout d'un garde-fou empêchant de zapper sur une chaine inexistante

0.47:
Gestion de l'erreur "session expirée" avec une reconnexion automatique (à configurer chez vous)

Dans cette version , j'essaye également de détecter les problèmes de lecture (compliqué à mettre en oeuvre ,
il faut que j'attende que l'erreur survienne pour pouvoir comprendre et essayer d'écrire un bout de code à surveiller la prochaine fois que çà recommence) 

Quelques pistes : les événements de la balise vidéo (progress par exemple) , la barre de temps (player__seek-bar) 

Je reste bien entendu à l'écoute de vos remontées de bug dans la mesure de mon possible

--- Comment configurer la reconnexion automatique ?
------ Vos infos sont enregistrées localement (https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/API/Window/localStorage)
------ Personne ne peut y accéder
------ Regarder une chaine
------ Se déconnecter au cas où 
------ Laisser le script s'exécuter , il vous redirigera vers la page de connexion
------ Cliquer en dehors des champs de saisie
------ Taper 0001
------ Un champ de saisie apparait pour le nom d'utilisateur à enregistrer
------ Remplir et cliquer sur ok
------ Un champ de saisie apparait pour le mot de passe à enregistrer
------ Remplir et cliquer sur ok
------ Attendre un peu , 3s par défaut (mainLoopDelay = 3000;)
------ Le bouton devrait être cliqué automatiquement ( Parfois vous aurez un CAPTCHA )
------ La page de la chaine se charge

--- Tester mes infos saisies
------ Regarder la tv
------ Se déconnecter
------ La redirection s'effectue 
------ Vos infos se chargent automatiquement
 
--- Vérifier mes infos saisies     
------ Regarder la tv
------ Se déconnecter
------ La redirection s'effectue 
------ Taper 0002
------ Vos infos apparaissent

--- Effacer mes infos
------ Regarder la tv
------ Se déconnecter
------ La redirection s'effectue 
------ Taper 0000
------ Vos infos sont effacées

0.50:
Gestion de l'app qui ne se charge pas (erreur B-400)

0.51:
Suivi des erreurs , appuyer sur "L" pour afficher ou fermer le tableau

0.52:
Possibilité de définir le volume de départ
Ajout d'une interface de configuration , appuyer sur "C"
( sauvegarder en appuyant de nouveau sur "C" )

0.53:
Possibilité de zapper avec les chiffres
Ajout d'une interface de configuration du tableau de vignettes , appuyer sur "F" 
( cliquer sur la chaine pour ajouter ou retirer , sauvegarder en appuyant de nouveau sur "F"  )
Chaine suivante avec la flèche droite
Chaine précédente avec la flèche gauche
Plein écran avec la touche majuscule gauche
Affiche ou ferme la mosaïque de vignettes avec la touche contrôle gauche

0.54
Suite à la mise à jour , la fonction plein écran ne fonctionnait plus 
Pour l'interface de configuration du tableau de vignettes , appuyer sur "V" 

Rappel :
Navigation au clavier
-- "+" ou la flèche droite pour la chaine suivante
-- "-" ou la flèche gauche pour la précédente
-- Avec les chiffres ( pavé numérique ou pas ) comme une télécommande
-- La touche entrée numérique ou la touche contrôle gauche affiche ou ferme une mosaïque de vignettes (cliquer pour changer la chaine)
-- Passer en mode plein écran ou fenêtré avec le point du pavé numérique ou la touche majuscule gauche

Gestion du volume sonore avec les flèches , haut pour augmenter , bas pour diminuer 

Interface de configuration du tableau de vignettes , appuyer sur "V" 
Interface de configuration , appuyer sur C
Logs erreurs , appuyer sur L

A faire :
Possibilité d'insérer un code pour personnaliser la "mosaïque"